En este documento explico los cambios realizados para el desafio.

En la pagina Iindex.html agrege estas keywords 
"River, River Plate, Millonario, El Millonario, Noticias sobre River Plate, Noticias sobre River"

Luego tambien agregue un meta Description con este subtitulo 
"Enterate de las ultimas noticias, sus proximos partidos y donde podes encontrarnos. Mas que felices de recibirte en el mundo Millonario."

En la pagina de Deportes.html agregue estas keywords
"River, River Plate, Millonario, El Millonario, Deportes River Plate, Polideportivo River, Deportes River , Polideportivo RIver Plate, Futbol Femenino River, Hockey River, Volley River, Handball River, Ajedrez River, Patin artistico River, Gimnasia artistica River, Basquet river, Tenis River"

Tambien agregue un meta Description con este subtitulo
"Entra y conoce el polideportivo del club millonario. No te quedes afuera y participa de la actividad que mas te guste."

En la pagina de Elmonumental.html agregue estas keywords 
"El Monumental, Monumental, Estadio River Plate, Estadio River, Estadio Liberti"

Tambien agreuge un meta Description con este subtitulo
"Ingresa , conoce e informate sobre la historia de nuestro club, su estadio y las actividades que se realizan en el."

En la pagina Galeria.html agregue estas keywords 
"Fotos River Plate, Fotos River, Galeria River Plate, Galeria River, River Plate"

Tambien agregue un meta Description con este subtitulo
"Visita nuestra gran galeria de fotos aportadas por la comunidad sobre el club River Plate y sus jugadores."

Y por ultimo en la pagina Contacto.html agregue estas keywords 
"River, River Plate, Contacto River Plate, Contacto River, Ingresar River, Ingresar River Plate"

Tambien agregue un meta Description con este subitutlo
"Dejanos resolver cualquier duda que tengas sobre el club y su actualidad"

Y por la parte de estilos utilize Mixins para los estilos de distintas secciones de la pagina.

Martin Casillo.